¿Se debería ordenar la información? ¿Por qué concepto?
Si, es necesario ordenar la información, especialmente para el requerimiento 2. 
Al estar ordenada, permite resolver el problema  de una manera más eficiente ya
que en vez de revisar toda la lista desordenada, solo busca entre los primeros 
y últimos elementos

¿Cómo usar la menor cantidad de memoria posible?
Para usar la menor cantidad de memoria posible, se podrían optimizar los catálogos 
para tener la misma información en menos lugares. Se podrían utilizar apuntadores
en vez de repetir y escribir los mismos datos en otros lugares.

¿Cómo se utilizaron las estructuras de datos vistas en clase?
Se hizo un uso del arreglo.




**NOTA**:
El requerimiento 5 no se llegó a implementar. El programa sirve para los archivos pequeños
pero por alguna razón desconocida, saca un "key_error" para los requerimientos 1,3 y 4 con
los archivos grandes.
